Para penonton, saya tahu Anda sudah siap dan Roh Tuhan ada di sini untuk membebaskan kita.
Dia sudah turun di tempat ini.
Bagaimana Dia dapat tinggal tetap - pikirkanlah itu.
Mulailah berkata kepada diri Anda sendiri. Bagaimana Dia dapat tinggal tetap, itu adalah tantangan kita.
Dia tidak dapat tinggal tetap di dalam kita ketika Dia didukakan.
Saya sudah berkata kepada Anda tentang ketersinggungan.
Ketika kita menaruh dendam kepada saudara kita, kita sudah mendukakan Roh Kudus.
Ketersinggungan apapun yang terjadi dimasa lalu, apapun rasa sakit yang telah terjadi, ini adalah saatnya untuk melepaskan semua itu.
Anda harus melepaskannya sekarang, sebelum Anda menerima dari Tuhan.
Pada penonton diseluruh dunia, di manapun Anda berada, apapun yang sedang Anda lakukan,
Sekarang adalah saatnya untuk melepaskan rasa tersinggung, sakit hati yang terjadi dimasa lalu, ketidakpengampunan.
Pada saat ini, lepaskan!
Saya memutuskan semua itu dari Anda, di dalam nama Yesus!
Dari rasa sakit yang terjadi dimasa lalu, diputuskan dari Anda, di dalam nama Yesus!
Ketidakpengampunan, engkau diputuskan, di dalam nama Yesus!
Sekarang, buka mulut Anda dan mulai melepaskan diri Anda dari semua hal itu.
Anda membutuhkan roh yang bebas pada saat ini!
Mulai lepaskan diri Anda, di dalam nama Yesus!
Di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Para penonton, dimanapun Anda berada, jarak tidak menjadi halangan.
Kami katakan kepada penderitaan itu, tidak ada tempat untuk bersembunyi lagi, tinggalkan orang-orang saya!
Tinggalkan orang-orang saya!
Engkau penderitaan, tinggalkan orang-orang saya!
Apakah Anda sedang terbaring sakit?
Di manapun Anda berada, apakah Anda sedang dalam koma?
Pemilik dari jiwa Anda memerintahkan Anda untuk bangkit!
Engkau penderitaan, tinggalkan orang-orang saya!
Tinggalkan darah mereka, ginjal, hati, tulang-tulang!
Saya perintahkan engkau, di dalam nama Yesus!
Para penonton diseluruh dunia, apapun yang iblis pakai untuk menghubungkan dirinya dengan Anda,
dengan kelemahan-kelemahan Anda,
Kelemahan-kelemahan Anda dapat berupa kemarahan, sakit hati dari masa lalu, ketidakpengampunan,
Apapun yang iblis telah pakai untuk menghubungkan dirinya dengan Anda, sekarang, mulai lepaskan diri Anda.
Lepaskan dirI Anda, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Di dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
Iblis, tinggalkan orang-orang saya!
Saya perintahkan engkau, di dalam nama Yesus, tinggalkan orang-orang saya!
Engkau tidak lagi punya peran atas mereka, tidak lagi punya kuasa atas mereka.
Tinggalkan orang-orang saya!
Saya katakan bahwa engkau tidak lagi punya peran atas mereka, tidak lagi punya kuasa atas mereka.
Tinggalkan kesehatan mereka, keuangan, bisnis, pernikahan, keluarga!
Buka mulut Anda, perintahkan iblis!
Para penonton diseluruh dunia, sekarang ini adalah waktu pengakuan Anda.
Di manapun penderitaan itu masih berada, saya memerintahkan penderitaan itu untuk meninggalkan Anda, di dalam nama Yesus!
Penderitaan, tinggalkan orang-orang saya!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Saya perintahkan engkau, di dalam nama Yesus!
Saya dapat melihat Anda disembuhkan!
Saudara-saudari, saya dapat melihat Anda dilepaskan!
Saya dapat mendengar adanya terobosan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Deklarasikan ini dari hati Anda : Terima kasih Yesus, saya tahu Engkau sudah menyembuhkan saya.
Saya tahu Engkau sudah melepaskan saya. Terima kasih, Yesus!
Teruskan untuk mendeklarasikan hal ini dengan segenap hati Anda.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Anda harus hidup di dalam pengakuan iman Anda!
Sekarang, mulai hidup dalam pengakuan iman Anda!
Deklarasikan!
Saya tahu Engkau sudah melepaskan saya! Terima kasih, Yesus!
Saya tahu Engkau sudah menyembuhkan saya! Terima kasih, Yesus!
Buka mulut Anda!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus